Kdo si myslí, že je?
Říkat, kdy mám přijít a odejít?
Ví vůbec, kdo jsem?
Šéfe,
je před prvním kšeftem jen vopatrnej.
Fakt si myslí,
že my nebudem? No, tak budem taky.
- Ano, šéfe.
- Hele, schovej u sebe nože.
Pane! Pane…
- Jo.
- Nože.
Chtěj, abyste šel za nima.
Viděls jim do ksichtu? Jak vypadali?
Neviděl jsem nic.
Neviděl jsi jim do tváře?
Ne, neviděl.
Kurva, jsou to duchové, nebo co?
Dobře, nože schovejte.
Jasně.
Kolik jich máš? Dva?
Tudy, pane.
Dobře.
Ale do prdele.
Fakt na ně není vidět, co?
Pane, támhle je nějaká taška.
Bože! Kurva drát.
Zatraceně.
Co to je?
Dolary. Na co to je?
Hele, slyšel jsem,
že hledáte jiné kanály kromě nás.
Proč dělat práci dvakrát? To je zbytečný.
My se postaráme o všechno,
bez starostí a problémů.
Vy dva, seberte to.
Co za zboží pouštíme do oběhu?
SPOUŠŤ
Hovada nevodbytný, to je děs.
Co zas?
Tady váš probační úředník, kde právě
jste? Volám, abych ověřil vaši polohu.
Přestaň už s tím, ty blbej
hajzle. Chceš snad chcípnout?
Pane, prosím, mluvte slušně.
Potřebuji jen potvrzení,
že jste na cestě domů.
- Za dvacet minut máte zákaz vycházení.
- Jo, jedu tam, jedu! Dyť už jsem na cestě!
Domluvili jsme.
No, to mě podrž, to je ale parchant.
Dyť si vo tu kulku do hlavy přímo říká.
Au, to bolí!
Řekni mi, kdo jsi?
Říkám, že to bolí, sakra!
Vezl jste toho chlapa?
Toho? Ten už vystoupil.
Detektive!
Našli jsme jeho náramek a mobil.
Pokud jste polda,
měl byste se ohlásit, než vejdete.
A jakej fízl s sebou tahá kladivo?
To nemáte tejzr? No fakt.
Váš vztah s Wonseongem?
Wonseong? Tak toho neznám.
Zajímá vás balík muže, kterého neznáte?
Já ho fakt neznám.
Prostě mi před pár dny
přišel poštou balík.
Když jsem ho otevřel,
byla v něm hromada všech možných nábojů.
Jenom náboje?
Co zbraň?
Jaká zbraň? Byly tam jenom náboje.
Takže jste přišel hledat zbraň?
Hele, proč tady pořád máváte tím kladivem?
Řekni mi pravdu.
Přísahám, že vám nelžu.
Byly tam jen náboje a ještě seznam adres.
Adres?
Jo. Uspořádanej seznam jmen,
adres a telefonů.
Byl jsem zvědavej,
ale tady jsem dostal strach.
Tak jsem se tu poflakoval, a viděl jsem,
jak ten chlap, co tu bydlí, vyběhl z domu.
Je to von?
Jo, tohle je von.
Pospíchal, tak ani nezamknul dveře.
Tak jsem šel blíž a uviděl ten balík,
ale už byl prázdnej.
A pak jste vešel dovnitř.
Hele, to jsem já.
Tak co, chytli jste ho?
Ne, myslím,
že schválně nechal svůj mobil v taxíku.
A zbraň?
Našli jste ji?
Ne, tu tam nenechal.
Ale musíme ho co nejdřív najít.
- Tak buď opatrný.
- Jo.
Dobrý večer, tady strážník Lí Do.
Můžete prověřit záznamy z bezpečnostní
kamery v uličce Čengilro?
Bylo hlášeno, že Wonseong
opustil dům. Potřeboval bych potvrzení.
"Potřeboval bych potvrzení".
Ano, ty záznamy prověříme co nejdříve.
Dobře, děkuji vám.
Je to Wonseong?
Musí mít zbraň, ne?
Já ti pomůžu.
Ani hnout.
Jedna.
Jenom klid.
Dva! Tři!
Strážníku Lí.
Máme na záznamu, jak Wonseong opouští dům.
Je v pohybu? Tak ho sledujte dál!
Sakra!
Ty hajzle!
Mám ho.
Počkat,
kdo to je? To není ten, co tam bydlí.
ŘÍDICÍ MÍSTNOST
BEZPEČNOSTNÍHO SYSTÉMU
Našli jste ho?
Ano.
Kde teď je?
Byl spatřen před půl hodinou tři kilometry
od vás, před restaurací Sangryjong.
Máte se tam jak dopravit?
Rozumím. Ale nemám tu žádné vozidlo.
Strážníku Jangu? Chytil jsem chlapa,
který se vloupal do domu Wonseonga.
Prosím, hned tam jeďte.
Dobře, vyrážím tam.
Díky.
ŘÍDICÍ MÍSTNOST
Kam jedem?
- Operátorko?
- Ano?
Jsem na cestě. Kam máme jet?
Budeme zpětně sledovat jeho pohyb od
posledního potvrzeného hlášení před
půl hodinou.
Všem jednotkám, sledujte pohyb Wonseonga,
hlaste jeho polohu.
- Rozumím.
- Jsem jak na jehlách.
Deset.
Devět.
Osm.
Sedm.
Co?
Jo, tohle? Jak už jsem říkal.
Přišly mi různý druhy nábojů. To jsou ony.
Teď už jsme na místě.
Tak strážníku Lí, jste připraven?
Ano, jsem připraven!
Dobře, pokračujte.
Teď vám budu přesně říkat trasu,
kterou se Wonseong pohyboval.
Pozor, pozor. Páni!
Za dvě stě metrů odbočte doprava
před restaurací Sangryjong.
Jde se na to!
Wonseong jde na Gongvonro.
Hlavní obrazovka.
Jde doprava na Gongvonro,
je na vaší čtvrté hodině.
Teď za 30 metrů…
Za 10 metrů… Odbočte doprava.
Odbočuju!
Pokračujte rovně.
Mám jeho polohu před dvaceti minutami.
Teď doprava u prádelny.
Zmizel nám z dohledu před
šestnácti minutami.
Silnice vede k Hojungské křižovatce.
Tak teď prohledejte přilehlé
ulice, měli bychom ho rychle najít.
Zjistíme to.
Našli jsme ho.
Šel od Hojungské křižovatky do podjezdu.
Do podjezdu.
Autem to nepůjde. My vám teď
najdeme nějakou objížďku. Vydržte.
Nemáme moc času. Pospěšte si.
No, tak to zkusíme!
Doprava!
Můžete popsat barvu jeho oblečení,
něco výrazného? Každý detail mi pomůže.
Bombr a oranž mikina!
Ano, má na sobě bombr a oranžovou mikinu.
A taky kapsáče.
Ano, to sedí.
Na zádech měl něco jako rybářskej prut.
A na zádech má něco jako na rybářský prut.
Ano, vypadá to tak.
V tom obalu má zbraň.
Cože? Má zbraň?
Odbočil doprava do podjezdu
před sedmnácti minutami.
Páni!
A budeme na to stačit?
My?
Jo, my dva. Jsme přece tým.
Nešaškuj a soustřeď se.
Co tohle je? Slepý patrony?
To má bejt vtip?
Šel do tržnice Hjeonda.
Jeďte rovně,
u zeleniny zahněte doprava a odtamtud
vede cesta na tržnici.
Tamhle zahni doprava.
Byl před večerkou před čtrnácti minutami.
Před třinácti minutami byl u lékárny.
Počkejte.
V téhle oblasti nejsou žádné kamery.
Prověříme okolí a dáme vám vědět.
Odtud silnice vede třemi směry.
Zkontrolujte kamery poblíž Dongilro.
Rozumím.
Už jsem ho našel. Vidíte tu lékárnu?
Lékárnu?
Ano, odbočil doprava před
lékárnou Green Cross.
Takže doprava.
Odbočil doleva na Bakseokro.
Teď na 87 Bakseokro.
Doprava na Gumseongro,
před šesti minutami.
- Bakseok? Gumseong? Co je to za bludiště?
- Tady, Gumseongro. Tudy.
Před pěti minutami doprava na Gumseong.
Co? To ne, odbočil doleva.
Stůj, stůj, stůj. Gumseong.
Couvej.
Na Gumseongro jeďte rovně 500 metrů.
Teď zahněte vpravo.
A rovně 800 metrů.
Hele,
a kam si myslíš, že s tou zbraní jde?
A co ty? Co jsi chtěl s tou zbraní dělat?
Tak už mě přestaň podezírat,
dyť ti dělám šoféra.
Až ho dostanu, jsi na řadě ty.
"Až ho dostanu, jsi na řadě ty".
PANÍ OHOVÁ
Hele, volá ti máma.
Chci přerušit spojení, mám druhý hovor.
Dobře.
Dobrý den. Mám teď naléhavou záležitost,
mohl bych vám zavolat později?
Oh, no jistě. Samozřejmě, to se omlouvám.
Dobře, zavolám.
Slyším.
Na konci téhle cesty zahněte
doleva a vyjeďte na kopec.
Za 200 metrů bude silnice dolů.
Wonseong se vydal k hlavní ulici.
- Jde na hlavní?
- Ách, tak jedem!
Neboj se, já tě dovezu až k němu.
- V pohodě?
- Teď hlavně jeď!
Před čtyřmi minutami. Před třemi minutami.
Před dvěma minutami. Míří na náměstí.
Sledujeme ho dál. Vydržte.
Před deseti vteřinami.
Dej to na hlavní obrazovku.
Je tu strašně moc lidí.
Sledujte ho na kamerách
sto metrů od východu
z náměstí. Já ho začnu hledat u vchodu.
Rozumím.
Po Wonseongovi tu není nikde ani stopa.
A nezachytily ho nějaké jiné kamery?
- Kontrolujeme to.
- Wonseong nebyl zachycen na
kameře u východu z náměstí.
A nezachytila ho ani kamera
50 metrů severně.
Ale ani na kamerách na jihu ho nevidíme.
Počkejte. Tohle je divné.
Nemůže zmizet z kamer v reálném čase.
I kdybychom ho ztratili,
musel by jít dál směrem k dalším kamerám,
pokud by chtěl dojít na náměstí.
GJEONGINSKÁ POLICEJNÍ STANICE
Pokud budete ignorovat má práva
a dusit mě dál, nenechám to být.
A nešel směrem k policejní stanici?
Na policii?
- Našli jsme ho.
- Kde je?
Tady byl spatřen naposledy, než zmizel.
Máte pravdu. Šel k policejní stanici.
Jdem?
GJEONGINSKÁ POLICEJNÍ STANICE
Venku je čím dál víc lidí se zbraněmi.
- Strážníku Lí.
- Vypadá to, že Wonseong
jde na stanici se zbraní.
Cože?
Jsem teď na cestě k vám.
Zesilte ostrahu u vchodu,
přijdu na parkoviště.
Tak dobře. Sejdeme se tam.
POLICIE SE SOUCITEM
POLICIE VĚRNÁ ZÁSADÁM
ODDĚLENÍ PRO ŽENY A MLÁDEŽ
Vypadá to, že je tu kvůli pomstě.
- Je to pomsta?
- To já jsem ho zatkl.
Kolik lidí na stanici je ozbrojených?
Všichni jsou venku v terénu.
Na služebně jsou jen úředníci.
Jo, to chápu. To nám chce zničit kariéru?
Od detektivů ještě nepřišla zpráva.
Promiňte.
Ano?
Kapitáne, dejte mi pouta.
Proč pouta?
Pak vám to řeknu.
Hele, co to děláš? Au!
Víte,
potřebuju se na něco zeptat.
- To bolí.
- Zůstaň tu potichu.
Co to je?
Hele,
pusť mě! Vem mě s sebou. No tak, vrať se.
Co se děje?
Tady váš probační úředník.
Kde teď jste? Řekni to.
Ttt, tady váš probační úředník.
Kk, kde teď jste?
Co to bylo za zvuk?
Ten sladký hlas.
Byls to ty?
Tak co bude, ty hajzle?
No, tak už chápeš, jak to dusí? Co?
Oh, prosím. Neubližujte mi.
Hele, když jsi mě celou dobu držel pod
krkem, tak sis vo tohle koledoval.
Já jsem jen dělal svoji práci,
víte? Protože tohle…
Tady to, tohle je moje práce.
Přesně tak. Ale proč jsi způsobil všechen
tenhle chaos, co?
Já, já jsem… Prosím! Prosím…
Mám pětiletou dceru a syna.
Prosím vás, slitujte se nade mnou.
Máš děti? No, a co já s tím?
Ne. Ne. Ne!
No páni. To je klika.
Mám tu všechny, co jsem chtěl dostat.
No tak, dejte tu zbraň dolů.
Přestaň s tím. Tohle všechno jen zhoršíš,
ty idiote! Odhoď to.
Hele, vy dementi.
Už se to vyhrotilo, nebo se pletu?
Co?
Jste v pořádku?
- Zhasněte světla. Dobrý, kapitáne?
- Jo. A ty?
Jo.
No tak, Do,
a co teď? Ty pistole nám stačit nebudou.
Kapitáne, kde jsou ty zbraně,
co jsme našli na tý koleji?
Ve skladu důkazů.
Ale myslel jsem, že jsou nepoužitelný.
Nebyly v nich náboje.
Náboje mám. Jaký je kód?
0920.
Sakra!
Upoutám jeho pozornost,
a vy je zatím odvedete do bezpečí.
Ty zmrdi si myslí,
že jsou něco extra, ale maj smůlu!
Hele.
Myslíš si, že se tu přede mnou schováš?
Co?
Do prdele!
Do hajzlu!
Kurva!
Ty zasranej hajzle!
Přizdisráči.
Do hajzlu!
Běžte.
Jdeme!
Šéfe!
Hodně krvácí, musíme to nějak zastavit.
Co se tam děje? Hele! Tady jsem.
Sundej mi ty pouta,
jo? Vždyť jsem tě vozil!
No tak,
sundej mi je! No tak, dělej, sundej mi je.
Podejte mi gázu.
Tady je.
Teď obvazy.
Tady.
Rozptýlím ho,
až budete mít šanci, zastřelte ho.
Dobře. Udělám to.
Mám z toho blbej pocit.
GJEONGINSKÁ POLICEJNÍ STANICE
Promiňte, děje se tam něco?
TISK
GJEONGINSKÁ POLICEJNÍ STANICE
INSPEKTOR SEO HJEONG-ČU
Kapitáne,
co se děje? My už tam za chvíli budeme.
Až se sem dostanete, nechoďte dovnitř.
A počkejte na posily.
Ano? Ať se děje cokoliv, nechoďte sem.
Ale proč mi tohle říkáte?
Počkej na mě.
Ozvěte se! Ozvěte se, Lí Do! Všechny
jednotky jsou odříznuté. Všichni okamžitě
- ustupte!
- Písečná bouře znemožňuje
rozeznat nepřítele od spojence.
Zastavte operaci, zastavte
operaci. Všichni okamžitě ustupte!
Počkejte chvilku.
Do! Musíme se stáhnout první.
To je rozkaz, ustupte!
- Nemůžeme. Na bojišti jsou stále ranění.
- Pokud tam zůstanete,
všichni zemřete. Okamžitě ustupte!
No, a já z vás měl tak nahnáno.
Už to vaše drsný chování…
Obzvlášť tvůj poskok.
Víš, ten obří hromotluk.
Ten hnusnej hajzl.
Ten zmetek vypnul kamery a pak mě zmlátil.
Ale když mě viděl s tímhle kvérem v ruce,
začal se třást jako osika a zdrhnul.
To čumíš, ty ubožáku.
Co?
S kulkou v těle se blbě utíká.
Přesně tak.
Už se nemůžu bránit.
Nemusíš na mě mířit. Neublížím ti.
Takže?
No víš,
jestli sis myslel, že budu prosit sračku,
jako jsi ty, o život,
tak to tě teda zklamu.
Jo. Drsňák až do konce, co?
Měl bych otázku.
Kolik…
ty máš dětí?
Ty jeden parchante!
Ty hajzle.
Co to sakra…
Tak vylezte, vy svině!
Přestaňte se chovat jako krysy!
Vylezte, vy zmrdi!
Kdo mě to do hajzlu střelil?
Vylez ven, ty hajzle!
Do hajzlu.
Říkám, vylez ven, zmrde!
Kurva, vylez!
Do prdele!
Ty hajzle.
Ty zmrde, chceš si se mnou hrát?
Tak pojď na to, zlato! Máš smůlu!
Ty seš ten fízl z dřívějška, je to tak?
Tak vylez ven, srabe!
Do hajzlu. Proč je furt každej proti mně?
No tak, odhoď zbraň.
Poslední varování. Odhoď zbraň.
No, tak jo, dobře! Jasně.
Tady je, jo? Tak tady je.
Kapitáne, v pořádku?
Ano, kapitán je v pořádku.
Nechci už nikdy držet zbraň.
Když mám zbraň v ruce…
Dej tu zbraň dolů. Dej ji dolů!
Budu muset udělat stejnou volbu…
jako kdysi.
Vzít život, abych tak zachránil jiný.
Prosím, zahoď to, prosím.